Pregunta 1: ¿Cuál es el código máquina de la instrucción resaltada? La respuesta debe ser un
 número hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x
 En la instruccion resaltada con el PC indicando a la direccion 0x00 hay un codigo de maquina de 
 32 bits el cual es --> 0x000002B3

Pregunta 2: ¿Cuál es el código máquina de la instrucción en la dirección 0x34? La respuesta 
debe ser un número hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x
 En la instruccion 0x34 se encuentra el codigo de maquina --> 0x00000073

Pregunta 3: ¿Cuál es el valor del registro sp? La respuesta debe ser un número hexadecimal
 de 32 bits, con el prefijo 0x.
 El valor que se encuentra en el registro sp es --> 0x7FFFFFDC

Pregunta 4: ¿Cuál es el nuevo valor del registro t1? La respuesta debe ser un número
 hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x
El valor que se encuentra en el registro t1 con el prefijo 0x es --> 0x00000001
Esto sucede porque la instruccion ejecutada anteriormente carga en el registro t1 el valor inmediato de 1

Pregunta 5: ¿Cuál es el código máquina de la instrucción actual? La respuesta debe ser un
 número hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x.
La instruccion actual a la que apunta el contador de programa tiene el codigo de maquina de 0x10000E17

Pregunta 6: ¿Cuál es el valor del registro t3? La respuesta debe ser un número hexadecimal
de 32 bits, con el prefijo 0x.
El valor del registro t3 en la direccion actual del PC 0x10 es de 0x10000000 posterior a ejecutar el la(load addres) de n al registro t3

Pregunta 7: ¿Cuál es el byte al que apunta t3? La respuesta debe ser un número hexadecimal
de 8 bits (1 byte), con el prefijo 0x
t3 tiene la direccion de memoria de n. Por tanto al buscar en memoria esta direccion de memoria encontramos un valor.
Dicho valor es 0x0000000C

Pregunta 8: ¿Cuál es el valor del registro t0? La respuesta debe ser un número hexadecimal
de 32 bits, con el prefijo 0x.
El valor del registro t0 es de --> 0x00000001

Pregunta 9: ¿Cuál es el nuevo valor del registro t0? La respuesta debe ser un número
hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x
El valor del registro t0 es de --> 0x00000001

Pregunta 10: ¿Cuál es el valor del registro t0 en decimal? La respuesta debe ser un número
 decimal sin prefijo.
El valor decimal del registro t0 sin prefijo es de 1

Pregunta 11: ¿Cuál es la salida del programa? La respuesta debe ser un número decimal sin
 prefijo.
 La salida del programa es el numero 144. El cual es el termino 12 de la sucesión de fibonacci.
 