Pregunta 1: ¿Cuál es el código máquina de la instrucción resaltada? La respuesta debe ser un
 número hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x
 En la instruccion resaltada con el PC indicando a la direccion 0x00 hay un codigo de maquina de 
 32 bits el cual es --> 0x000002B3

Pregunta 2: ¿Cuál es el código máquina de la instrucción en la dirección 0x34? La respuesta 
debe ser un número hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x
 En la instruccion 0x34 se encuentra el codigo de maquina --> 0x00000073

Pregunta 3: ¿Cuál es el valor del registro sp? La respuesta debe ser un número hexadecimal
 de 32 bits, con el prefijo 0x.
 El valor que se encuentra en el registro sp es --> 0x7FFFFFDC
