Pregunta 1: ¿Qué dirección intentó acceder el programa, pero causó el error? La respuesta
debe ser un número hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x
La direccion a la que intento acceder el programa pero causo un error es --> 0x10008058

Pregunta 2: ¿Cuántos bytes intentaba acceder el programa? La respuesta debe ser un
número decimal sin prefijo.
Intento acceder a 4 bytes en la direccion previamente mencionada 

Pregunta 3: ¿Qué dirección intentó acceder el programa, pero causó el error? La respuesta
debe ser un número hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x.
Intento acceder a --> 0x10008080

Pregunta 4: ¿Cuántos bytes fueron asignados en el bloque relacionado con el error? La
respuesta debe ser un número sin unidades.
Un bloque de tamaño 40.

Pregunta 5: ¿Qué línea del archivo fuente causó este error? La respuesta debe ser un
número.
Linea 18

Pregunta 6: ¿Cuál es el valor de t1 según el mensaje de error de memcheck? La respuesta
debe ser un número decimal.
El valor de t1 segun el mensaje de error en memcheck es de 10

Pregunta 7: ¿Cuántos bytes no fueron liberados cuando el programa terminó? La respuesta
debe ser un número decimal sin unidades.
40 bytes no fueron liberados al terminar el programa

Pregunta 8: ¿Cuál es la dirección del bloque que no se liberó? La respuesta debe ser un
número hexadecimal de 32 bits, con el prefijo 0x
La direccion del bloque que no se libero es --> 0x10008058

